Du er en sulten eskimo på Grønland så derfor skal du ud på isen for at fange sæler, men på grund af global opvarmning skal du skynde dig, inden isen smelter.
Så du tager din raketdrevne slæde med ud på isen, for det skal gå hurtigt.
Men du er ikke den eneste der er sulten, din nabo har også en raketdrevet slæde. Så hvis du ikke vil sulte skal sælfangsten gå stærkt.

Spillet er et multi-player brawl spil, hvor du skøjter rundt ude på en isflage og skal fange flere sæler end din modspiller, inden isen smelter.
Slæderne skøjter rundt, som raketdrevne radiobiler på glatis, og det er muligt at få et forspring med sælfangsten, ved at skubbe din modspiller i vandet.
spillet spilles vedhjælp af "WASD" (Player 1) og piletasterne (Player 2).
God jagt.